# ControlWork
## Итоговая контрольная работа по основному блоку

*Текущий репозиторий содержит блок-схему алгоритма решения задачи, алгоритм решения задачи на с# и файл README.*

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

* Создан локальный репозиторий (команда git init), активирована работа с .NET (команда dotnet new console) и добавлены сопутствующие файлы.
* Создан новый массив **lines** с данными типа **string**. Сеты символов введены с клавиатуры.
* Создана переменная **shortsymbolSet** для того, чтобы в нее в дальнейшем поместить итоговый результат.
* Задан цикл **for**, который поможет перебрать все элементы массива **lines** для проверки; элемент массива lines (из текущей итерации) помещен в переменную **symbolSet** для дальнейшей проверки. 
* Осуществлена проверка **if** для того, чтобы отсортировать только те наборы символов, которые соответствуют требуемой длине; в результате проверки неподходящие сеты символов игнорируются с помощью команды **continue**, а подходящие записываются в переменную **result**; для того, чтобы разделить между собой сеты символов при выводе, дополнительно добавлена пустая строка. 
* Решение задачи преобразовано - создана функция **GetShortSymbolSetFromArrayLine** с возвращаемым значением типа **string** для поиска подходящих наборов элементов;
* Организован вывод подходящих наборов элементов, длина которых не превышает 3.
